Agente di apprendimento offre
suggerimenti personalizzati per
Copilot, pensati per aiutarti a
svolgere le attività di tutti i giorni
in modo più efficiente.
Tali suggerimenti sono personalizzati
in base al tuo ruolo e alle attività
recenti.
Quando fai clic su una scheda di
suggerimento, Agente di apprendimento
fornisce una risposta chiara e
concreta, mostrandoti come applicare
Copilot in modo efficace a quella
attività.
Puoi copiare il prompt riutilizzabile,
provarlo in Copilot e vedere i
risultati.
Questo flusso Apprendi e applica
semplifica il passaggio dall'analisi
all'azione in pochi clic, aiutandoti a
sviluppare costantemente sicurezza ed
efficienza con Copilot nel tuo flusso
di lavoro quotidiano.